# General
- Merci für das detaillierte Feedback!

# Besprechung Feedback (E-Mail)
- Tabelle 3 (Seiten 26 & 27) ist ganz wichtig und stammt von dir, oder? Das hast du die Agile Practices identifiziert (quasi eine Substanz extrahiert). Die Frage ist dann, was du damit machst...
- Absatz 2.3 ist mir auf die schnelle nicht klar. Was willst du nachweisen? Für mich wäre die Frage, welche der 26 identifizierten Practices gemäss Literatur am wirksam sind (oder sehr verbreitet), sehr spannend
- Seite 35: die Aussage "many agile practices have a positive impact..." klingt nicht wirklich wissenschaftlich. Welche und warum?
- Seite 40: es ist die Rede von "limitations". Warum oder besser gesagt welche müssen/können berücksichtigt werden?

D.h. es wäre toll, wenn die Geschichte in etwa so aussehen würde:
Agile = erfolgreicher bei Projektdurchführung, was für Unternehmen wichtig sind
Basierend aus der Literatur existieren, gemäss Synthese Joel, 26 verschiedenen Agile Practices
Aus der Literatur sind Practices X und Y besonders wichtig und wirksam
Post ist auch interessiert und eine Analyse bei n Projekten wird durchgeführt
Die Frage wird dann beantwortet: sind dieidentifizierten Agile Practices wirklich wirksam und unter welchen Voraussetzungen?


# Feedback besprechen
- Fragen gemäss Datei

# Literature Review
- Die Software Engineering Challenges habe ich entfernt. Denke nicht, dass diese mit dem neuen Aufbau und der aktuellen Ausrichtung noch Sinn machen?
- Ist die Literature Analyse (insbesondere der Impact der agilen Praktiken, Kapitel 2.3) detailliert genug? Hier könnte man natürlich noch einiges aus der bestehenden Literatur herausholen. Für das conceptual Framework (Kapitel 2.4.1) sollte es aber meiner Meinung nach reichen.
- Removing Hermes? It is not important for the research community




# Research Method
- passend?
- Ist der Aufbau (Kapitel) passend? Ich hoffe damit dem "scientific approach" gerecht zu werden. :-)


# Ne